DESCOBRI A PLATAFORMA MAIS BARATA DE APIS DE IA
Ele é o cintero link
Como eu descobri esse site?
Eu entrei no G2G
Por falar nisso, ó
Se você quer coisa barata, ó, eu tô dando uma aula aqui
É entre nesse site aqui, ele é um site
Que eu não sei se ele é rosto, se ele é gringo, se ele é de estado de intensa
Mas ele é um site mais barato que tem, antes
Eu pagava tipo assim, 5 reais no chat apt
Tipo assim, ele é muito bom, você tem uma ideia
Agora eles até baniram, né? O chat apt daqui
Mas o GMI ainda tem aqui
Tá, só querizar com outro nome
Então você tem que tipo assim, eu jamais nisso aqui
Por conta que eles baniram, jamais da plataforma, ele também é bem barato
Eu pago tipo 5 reais, tá vendo?
É isso que parece o mesmo, tipo assim
É, 12 meses
Aí ó, essa plataforma aqui
Ela tem essas APIs aqui, ó
Eu tô com 70 dólares nela, eu não tô usando muito por conta que eu já tenho esses daqui, ó
Logada
Chat apt codex, perguntar 99+.
Mano, o Codex, ele é mais forte de conseguir
Eu tava pagando 5 reais
Só que, que nem eu falei, eu tava...
Eu usava o G2G
Só que o chat apt tá banindo todo mundo que tá vendendo o chat apt
Eu acho que ele tá com uma resta, tipo assim, uma política muito forte
E tá blootia no tudo, não sei se ele tá tipo dando processo, alguma coisa
Mas as plataformas, tipo, todas tiraram o chat apt
Não encontrei no lugar nenhum
Agora o que eu encontrei do chat apt
Foi esse daqui, deixa eu mostrar pra você pra ver se eu acho
Eu até salvei aqui, eu tenho que fazer uns vídeos, esses negócios